# Доработка структуры базы данных

### Задача 1: SQL-запросы для добавления поля status и улучшений структуры:
Для начала установи себе PostgreSQL.

Сейчас ФСТР использует вот такую структуру базы данных. Внимательно изучи её. Тебе нужно её немного доработать.

Что обязательно нужно добавить:
После того, как турист с помощью мобильного приложения и твоего REST API добавит в БД информацию о новом перевале, сотрудники ФСТР проведут модерацию для каждого нового объекта и поменяют поле status. Тебе нужно добавить это поле в таблицу перевалов, который будет хранить статус модерации.

Допустимые значения поля status:

new;
pending — если модератор взял в работу;
accepted — модерация прошла успешно;
rejected — модерация прошла, информация не принята.

Решение расположено в файле table_status.sql

## Замечания по текущей структуре БД
#### Отсутствие нормализации: Данные о пользователях (например, email) могут быть вынесены в отдельную таблицу.
#### Индексы: Необходимо добавить индексы на поля, по которым часто будут выполняться запросы, для улучшения производительности.
#### Отсутствие временных меток: Полезно добавить поля для хранения времени создания и обновления записей.
#### Отсутствие внешних ключей: Связи между таблицами должны быть реализованы с помощью внешних ключей для обеспечения целостности данных.
#### Сложный JSON: Хранение информации в виде JSON затрудняет выполнение запросов и анализ данных.

# Задача 2: Создание класса по работе с данными
С помощью этого класса твой код будет взаимодействовать с базой данных.

Для первого спринта тебе понадобится добавить в него методы, с помощью которых ты будешь пополнять информацию в таблицах базы данных. Именно эти методы будет вызывать код твоего REST API при вызове метода POST submitData.

При добавлении новой строки в таблицу с перевалами тебе нужно установить значение поля status равным new (я говорил о нём при постановке задачи по проектированию базы данных).

Ты получишь 5 дополнительных баллов при оценивании работы, если логин, пароль и путь к базе данных будешь получать из переменных окружения:

FSTR_DB_HOST: путь к базе данных;
FSTR_DB_PORT: порт базы данных;
FSTR_DB_LOGIN: логин, с которым происходит подключение к БД;
FSTR_DB_PASS: пароль, с которым происходит подключение к БД.

Пример класса на Python для работы с базой данных расположен в файле data_base.py

# Задача 3: Создание REST API с методом POST submitData
Тут без комментариев. Все требования к методу были описаны выше. У тебя есть база данных и класс по работе с ней. Просто иди и делай.

Пример реализации REST API на Flask расположен в файле rest_api_flask.py
